大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言我们将在本现场课程中做的是专注于雅思考试
阅读本文既适合一般性学习，也适合学术性学习，我们将重点关注
如果您还没有见过其他雅思考试，则该特定任务称为句子完成
阅读我们已经完成的视频，您现在在YouTube上，请单击此处或向上
在这里我忘了它在哪里，但还有很多其他的，或者如果您只是想
去平台e进行语言交流有很多很多的练习
您需要做的材料，因为学习方法是一回事，
完全要实践的另一件事，如果您想破解这一点
测试并获得7 7.5或8，您需要练习另一件事是，如果您在
YouTube现在点击了摇滚的订阅按钮，因此
是第8句完成时的任务类型，让我解释一下该任务
你这就是考试日的样子，当然你是
将要在这里有这本单独的阅读教科书，但您要做的是
这里有一组说明，您将要遇到的问题是
可以看到它的句子完成，因为末尾有很大的差距
句子或句子中间可能有空格
要完全完成它，您应该做的第一件事是阅读说明
因为它告诉您可以使用多少个单词和/或数字，并说
从文本中选择不超过两个单词，这样就不会创建任何单词
您是直接从文本中提取单词并将其插入到这些空白中
是的，但这说了两个字，所以我们可以说一个字，例如car或you
可能有两个字，例如红色汽车，不能有三个，不能使用
我一秒钟会谈数字
所以你可以在这里看到问题vonapp Frisch发现了区别，但是
通过改变某物的位置来改变舞蹈类型-或其他-让我
改变我的别针颜色在这里忍受我不认为它是黑色的
红色红色很好，所以您需要做的是在
问正确的舞蹈类型，然后是什么
要做的是，您将扫描阅读文本，然后发现
正确的关键字，无论您在何处，都将非常仔细地阅读
然后您将非常认真地思考一个或多个单词将是什么
适合这里，有一些线索可以从这里得到，例如
文章，但这意味着什么类型的单词可能适合此空白
虽然它必须是现在或现在，也可以是复数名词
可能是名词或名词同一件事，实际上所有这些都将要问
您输入一个名词，以便您可以从问题中收集有关哪些信息的信息
您实际上可以为空格选择的单词或单词类型，但关键
事情是在您阅读如何将一个或多个关键字记在脑海中时
您执行此操作或您应该考虑的类比就是您所拥有的
丢了手机好吧，丢了手机，你在家里，你必须
去上班你想啊我的手机在哪里我的手机在哪里我的手机在哪里
我的电话在哪里我的电话在哪里你进入卧室的地方在我的电话
你在找我的手机在哪里，你在找我的衣服在哪里
电脑我的手机在哪里我的手机在哪里
您正在搜索关键字，您正在使关键字保持差异
舞蹈之间的类型舞蹈之间的差异舞蹈之间的差异
类型，您在这里寻找舞者之间的那些关键字差异
嗯，没关系，我想我已经找到了，然后您会更具体地阅读
好的，这就是您在这里阅读的方式，好的，现在这是答题纸
所以请记住，您可以写一个或两个单词，所以这里是两个单词
这是一个带有单词的单词，请注意语法，可能必须是复数形式
例如名词，这里是三十秒，两个单词，你不能写三十秒
有一个数字，记住它说没有数字，它只说了两个字
所以有时候雅思考试会像摇滚一样欺骗你，让我们做吧，我只是
要给你三个问题，要花三分钟，我想让你尝试
非常困难，让我们做第一个，这只是一个问题，请做一个问题
您有60秒的时间来回答一个woopsie的问题，您可以走了否否否否
不，不，让我们重新开始60秒现在开始
你
好的，很酷，让我们继续进行第二个问题和第三个问题
您现在有两分钟的时间
你
好吧，让我们来看看这里的答案，所以第一名罗恩·弗里希（Ron Frisch）发现了
改变舞蹈类型之间的位置有什么区别
这是一个困难的问题，因为您想了解什么是上下文，什么是
您谈论这是没有上下文的，这是因为
它会在雅思考试中发生什么，对吧，您只有一小段文字，
从一开始就有意义，就像一个关于跳舞蜜蜂或
无论什么，以及文章的第一部分都会有一些选择
与之相关的问题以及文章的第二部分将有
未给出某些真假，第三部分将完成一些句子
所以我们在文本的第三部分有点失望，这就是为什么感觉
有点令人困惑，但让我们继续前进，因为我们仍然可以
尽管如此，在文字上的舞蹈类型之间还是存在差异
直觉，他开始逐渐将喂食盘移到越来越远的地方
并注意到他这样做，以便返回的侦察兵蜜蜂的舞者也
冯·弗里施（von Frisch）开始改变，发现舞蹈类型之间的区别在于
改变位置的位置，我们这里有哪些关键词
实际上，这是一个关键词这里是位置，因为我们在这里移动
更改位置或逐渐移动，我们在那里有了关键字
如果你有喂食的话，那是第一道好的喂食菜
正式成为雅思传奇的第二名，在蜂巢点之外的债务
文字说出的白色井的方向，并取决于他们在哪里跳舞
让我们再读一次问题，蜂巢外的舞蹈指向
什么，取决于他们在哪里跳舞的笔直部分
摇摆舞会指向不同的方向，外面的舞蹈相当
易于解码直接指向舞曲的笔直部分
食物调味料，所以蜜蜂只需要解码距离信息并飞翔
朝那个方向走去寻找食物，在蜂巢点外跳舞
食物或食物来源的方向均为正确的角度三
垂直舞蹈的角度显示了食物的角度
疯狂的问题从垂直的角度显示了舞蹈的角度
从那些我们不要找名词的食物中，让我们读一下
进入蜂巢时，舞者无法使用太阳，因此她会利用重力
相反，太阳的方向由蜂巢壁的顶部表示
如果她直奔，这意味着喂食地点在同一地方
方向，但例如如果进食位置为40度
在太阳的左边，那么舞者将向太阳的左边跑40度。
垂直线三号与垂直线的跳舞角度表示
从食物的角度看，希望您所使用的联合国太阳一词是
那里的答案，所以在答题纸上，您应该吃菜或
食物来源和“太阳”一词，您发现有多少人加入了聊天室
您表现出色，或者在挣扎中需要一些认真的帮助
我希望您以任何一种方式参加雅思考试，都可以在这里找到
可以免费注册的WWE两种语言的互联网公司，这里有很多练习
材料，如果您确实需要其他帮助，可以
升级您的帐户，您可以参加X雅思考官的教程
可以得到有关您的写作的反馈，还有大量的练习材料
包括模拟测试，这里有很多很多，包括很多
方法，所有方法归于一处，您将其命名为概述课程
我们已经做到了，因此，如果您确实需要一些帮助，您会知道该去哪里。
您可以停止学习雅思考试的书，这很酷，我不会说
如果您在YouTube上，还可以点击那里的订阅按钮
不然我很快就会见到你们